Простая бродилка по лабиринту (пещере) с монстрами и сокровищами
Вид от первого лица (из глаз). Начальное оружие - посох искр.

Начало в точке start уровня 1. По нажатию на факел открывается секретная дверь, за ней можно получить книгу с заклинением "Огненный шар" (больше урона). Дальше - в комнате первый моб, с него падает ключ от первой двери. В комнате также можно активировать руну, являющуюся частью загадки для выхода с уровня. Дальше все по аналогии - идем по коридорам, убиваем мобов, открываем двери. Сохранение происходит в контрольных точках. Кое-где в стенах и полах ловушки. Ловушки мобы убивают с первого попадания, мобы - со второго. В финальной комнате проход открывается только если были активированы все три руны. 

Второй уровень - арена и схватка с РБ. После нее при активации сундука игра окончена.